Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmkurifilt.po
Languages: ja, ko

source: Under Construction...
ja: 作成中...
ko: 공사중입니다...

source: &Filters
ja: フィルタ(&F)
ko: 거르개(&F)

source: <h1>Enhanced Browsing</h1> In this module you can configure some enhanced browsing features of KDE. <h2>Internet Keywords</h2>Internet Keywords let you type in the name of a brand, a project, a celebrity, etc... and go to the relevant location. For example you can just type "KDE" or "K Desktop Environment" in Konqueror to go to KDE's homepage.<h2>Web Shortcuts</h2>Web Shortcuts are a quick way of using Web search engines. For example, type "altavista:frobozz" or "av:frobozz" and Konqueror will do a search on AltaVista for "frobozz". Even easier: just press Alt-F2 (if you haven't changed this shortcut) and enter the shortcut in the KDE Run Command dialog.
ja: <h1>拡張ブラウズ</h1>このモジュールではいくつかのKDEの拡張ブラウズ機能を設定することができます。<h2>インターネットキーワード</h2>インターネットキーワードは、ブランドやプロジェクト、記念日等を入力すると関連する場所へ行けるようにするものです。例えば"KDE"または"K Desktop Environment"とKonquerorに入力するとKDEのホームページに行けます。<h2>WEBショートカット</h2>WEBショートカットはすばやくWEB検索エンジンを使う方法です。例えば、"altavista:frobozz"または"av:frobozz"と入力するだけでKonquerorはAltaVistaへ検索に行き、"frobozz"でヒットした全結果を取得してきます。さらにもっと簡単に、Alt-F2(ただし、このショートカットを変更していない限り)を押し、KDEの'コマンドを実行'ダイアログで上の検索語を入力します。
ko: <h1>향상된 브라우징</h1> 이 모듈에서 KDE의 향상된 브라우징 기능을 설정할 수 있습니다. <h2>인터넷 검색어</h2>인터넷 검색어는 브랜드, 프로젝트, 유명한 내용 등등을 입력하여 관련된 웹 페이지를 방문할 수 있습니다. 예를 들어 "KDE"나 "K Desktop Environment"를 컹커러에서 입력하면 KDE 홈페이지로 이동합니다. <h2>웹 줄임말</h2>간단한 웹 줄임말은 웹 검색 엔진을 이용하여 원하는 내용을 좀더 빨리 검색하도록 합니다. 예를 들어 "altavista:frobozz" 나 "av:frobozz" 를 입력하면 컹커러는 AltaVista 에서 "frobozz" 검색어를 찾습니다. 좀 더 쉽게 Alt-F2 글쇠를 누르면 (만약 이 줄임쇠를 바꾸지 않았다면 ) KDE 명령 실행창에서 검색 사이트 약어를 입력하면 됩니다.

source: Enable Int&ernet Keywords
ja: インターネットキーワードを有効に(&e)
ko: 인터넷 검색어 이용(&e)

source: If this box is checked, KDE will let you use <em>Internet Keywords</em> in its browser's address bar. This means you can simply type normal words and phrases, such as "KDE", to automatically get redirected to the appropriate site. For further details on this feature visit <b>http://www.internetkeywords.org</b> or simply type <b>IKW Dev</b> in the browser location bar.
ja: このボックスをチェックすると<em>インターネットキーワード</em>をブラウザのアドレスバーに入力できるようになります。つまり、単に普通の単語(例えば"KDE")を入力しただけで自動的に適切なサイトにリダイレクトされるようになります。この機能のさらなる詳細については<em>www.internetkeywords.org</em>を訪ずれるか、ブラウザのロケーションバーで<b>IKW Dev</b>と入力して下さい。
ko: 이 박스에 체크하면 KDE는 브라우저 주소 막대에 있는 <em>인터넷 검색어</em>를 이용할 수 있습니다. 인터넷 키워드는 "KDE"와 같은 간단한 단어나 문장를 입력하면 적절한 사이트 주소를 표시합니다. 좀더 세부적인 내용을 원하시면 <em>www.internetkeywords.org</em> (인터넷 검색어: <em>IKW Dev</em>)를 방문하십시오.

source: &Fallback Search Engine:
ja: フォールバック検索エンジン(&F):
ko: 검색 엔진으로 쓸 것:

source: Allows you to select a search provider that will be used in case what you typed is not an <em>Internet Keyword</em>. Select "None" if you do not want to do a search in this case, and you will get a directory listing of relevant keywords.
ja: <em>インターネットキーワード</em>ではない単語を入力した場合に、使用する検索エンジンを指定します。このような場合に検索を行いたくないときは、"なし"を選択するとキーワードに対するディレクトリリストを表示します。
ko: 입력한 내용이 <em>인터넷 검색어</em>가 없을 경우에 다른 검색 사이트를 선택할 수 있도록 합니다. 이러한 경우에 검색을 하지 않고자 한다면 "없음"을 선택하면 관련된 키워드의 자료방 목록을 볼 수 있습니다.

source: Enable &Web Shortcuts
ja: &WEBショートカットを有効に
ko: 웹 줄임말을 씀(&W)

source: If this box is checked, KDE will let you use the shortcuts defined below to quickly search the Internet. For example, typing the words <em>shortcut</em>:<em>KDE</em> will result in the word <em>KDE</em> being searched using the URI defined by the <em>shortcut</em>.
ja: 設定していると、インターネットをすばやく検索するために次で定義されるショートカットが使えるようになります。例えば<em>shortcut</em>:<em>KDE</em>と入力すると<em>shortcut</em>で定義したURIを使って<em>KDE</em>という語について検索します。
ko: 이 박스에 체크하면 KDE는 아래에 명시된 인터넷에 대한 빠른 검색에 대해 웹 줄임말을 이용할 수 있습니다. 예를 들어 <em>줄임말</em>:<em>KDE</em>를 입력하면 <em>KDE</em>은 <em>웹 줄임말</em>에서 정의된 URL을 이용하여 검색을 하도록 합니다.

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 웹 줄임말

source: This list contains the search providers that KDE knows about, and their associated pseudo-URI schemes, or shortcuts.
ja: KDEが既知の検索エンジンを示すリストで、各々について対応する疑似URI書式またはショートカットが付されています。
ko: 이 목록은 KDE가 알고 있는 검색 사이트나 가상 URI, 웹 줄임말등을 표시합니다.

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...

source: Click here to add a search provider.
ja: 検索エンジンを追加する時はここをクリック.
ko: 검색 사이트를 추가하려면 여길 누르십시오.

source: Change...
ja: 変更...
ko: 변경...

source: Click here to change a search provider.
ja: 検索エンジンを変更するにはここをクリック
ko: 검색 사이트를 변경하려면 여길 누르십시오.

source: Click here to delete the currently selected search provider from the list.
ja: 選択した検索エンジンをリストから削除するにはここをクリック
ko: 목록에서 선택된 검색 사이트를 지우려면 여길 누르십시오.

source: In this module, you can choose whether to use Internet Keywords or not. You can also configure various Internet search engines that KDE can use for keyword search. This allows you, for example, to enter a pseudo-URI like gg:smetana to search the Google search engine for web pages about the Czech composer Bedrich Smetana.
ja: このモジュールではインターネットキーワードを使うかどうか選択できます。またキーワード検索のためのさまざまなインターネット検索エンジンを設定することができます。これによって、例えば、gg:Smetanaというような疑似URIを入力するとGoogle検索エンジンでチェコの作曲家Bedrich Smetanaについて検索するというようなことができます。
ko: 이 모듈에서 인터넷 검색어를 이용할지 여부를 선택할 수 있습니다. 물론 검색어 검색을 위해 KDE가 이용하는 다양한 인터넷 검색 엔진을 설정할 수도 있습니다. 예를 들어 체코 composer Bedrich Smetana에 대한 내용을 웹페이지 고글 검색 엔진을 이용하려면 gg:smetana와 같이 가상 URI를 입력할 수 있도록 합니다.

source: Importing Search Providers is not implemented yet.
ja: 検索エンジンのインポートは未実装です
ko: 검색 엔진사이트를 가져오는 것은 아직 구현이 안되었습니다.

source: Exporting Search Providers is not implemented yet.
ja: 検索エンジンのエクスポートは未実装です
ko: 검색 엔진 사이트를 내보내는 것은 아직 구현이 안되어있습니다.

source: &Keywords
ja: キーワード(&K)
ko: 검색어(&k)

source: Search &Provider Name:
ja: 検索プロバイダ名(&P):
ko: 검색 제공업자 이름(&P):

source: Enter the human readable name of the search provider here.
ja: 検索エンジンの名前をここに入力して下さい
ko: 쉽게 알아볼 수 있도록 검색 제공 사이트를 입력하십시오.

source: Search &URI:
ja: 検索&URI:
ko: 검색 &URI:

source: Enter the URI that is used to do a search on the search engine here. The text to be searched for can be specified as \1.
ja: 検索に使用する検索エンジンのURIをここに入力して下さい。検索するテキストは'\1'というように指定します。
ko: 검색 엔진를 이용할때, 검색하는데 이용할 검색할 URL를 입력하십시오. 텍스트는 \1 과 같이 명시될 수 있습니다.

source: UR&I Shortcuts:
ja: UR&Iのショートカット
ko: UR&I 줄임말:

source: The shortcuts entered here can be used as a pseudo-URI scheme in KDE. For example, the shortcut <em>av</em> can be used as in <em>av</em>:<em>my search</em>.
ja: ここに入力するショートカットはKDEでの疑似URIスキームとして使用されます。例えば、ショートカット<em>av</em>ば<em>av</em>:<em>検索語</em>として使用されます。
ko: KDE에서 가상 URI에서 이용할 줄임말을 입력하십시오. 예를 들어 줄임말이 <em>av</em>라면 <em>av</em>:<em>검색어</em>와 같습니다.

source: &Charset:
ja: 文字コードセット(&C):
ko: 문자 셋(&C)

source: Select the character set that will be used to encode your search query.
ja: 検索問い合わせのエンコーディングに使用する文字コードセットを選択して下さい
ko: 검색 질의에서 인코딩할때 이용할 문자셋을 선택하십시오.

source: Modify Search Provider
ja: 検索エンジン名の変更
ko: 검색 제공 사이트 수정

source: New Search Provider
ja: 新規検索エンジン名
ko: 새로운 검색 사이트

source: The URI does not contain a \1 placeholder for the user query. This means that the same page is always going to be visited, regardless of what the user types...
ja: このURIは検索のための\1プレースホルダを含んでいません。 これでは何を入力しても常に同じページが参照されて しまうことに....
ko: URL는 사용자 질의에서 \1 과 같은 위치지정를 포함하지 않습니다. 이는 사용자가 어떤것을 입력하든 상관없이 동일한 페이지는 항상 방문할 것입니다.

source: Keep It
ja: 保持する
ko: 유지

source: <qt><b>%1</b> doesn't have a home directory!</qt>
ja: <qt><b>%1</b>はホームディレクトリを持っていません!</qt>
ko: <qt><b>%1</b>는 홈자료방이 없습니다!</qt>

source: <qt>There is no user called <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt><b>%1</b>というユーザーは存在しません</qt>
ko: <qt><b>%1</b>를 호출한 사용자가 없습니다.</qt>

source: &ShortURLs
ja: 短縮URL(&S)
ko: 검색 사이트 약어(&S)
